Repository: segnetix/realList
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Delete_List_Title
source: Delete List
ja: 削除リスト
zh_hans: 删除列表

# Delete_List_Message
source: Are you sure you want to permanently delete the list '%@'?
ja: あなたは永久にこのリストを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要永久删除此列表吗？

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Items
ja: アイテム
zh_hans: 项目

# Delete_Item_Title
source: Delete Item
ja: アイテムの削除
zh_hans: 删除该项目

# Delete_Category_Title
source: Delete Category
ja: カテゴリーを削除します
zh_hans: 删除类别

# Delete_Item_Message
source: Are you sure you want to permanently delete the item '%@'?
ja: あなたがアイテムを完全に削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要永久删除此项目吗？

# Delete_Category_Message
source: Are you sure you want to permanently delete the category '%@' and all of the items in it?
ja: あなたは永久にこのカテゴリとその中のすべてのアイテムを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要这个类别，其中的所有项目永久删除？

source: Hide Completed
ja: 完了した項目を非表示にします
zh_hans: 隐藏已完成的用品

source: Show Completed
ja: ショー完了した項目
zh_hans: 显示完成用品

source: Hide Inactive
ja: 非アクティブな項目を非表示にします
zh_hans: 隐藏不活动的本刊中

source: Show Inactive
ja: 非アクティブのアイテムを表示
zh_hans: 显示非活动本刊中

# Settings
source: Actions
ja: コンピュータプログラムの設定
zh_hans: 设置

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
zh_hans: 新类别
